¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

No se puede ver el archivo ya que pertenece a la rama Opcion_2.

En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

Aparece diferenciada el main con la rama Opcion_2 en el grafico y que ahora estoy parado en un commit nuevo creado en la rama main.

En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
o git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2" → combinamos
main con Opcion_2
● En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

en este caso podemos notar que se agrega el archivo tp2_1_2 que estaba anteriormente solo en la rama Opcion_2.